Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
Feng Tian,
=Épisode 13=
Nous sommes tous les deux souverains.
Notre premier devoir
c'est de protéger
notre peuple
en paix.
Si vous partagez l'artefact
et laissez-nous
cultiver des plantes spirituelles
chasser le miasme,
Je jure
Nous ne connaîtrons jamais la guerre
mais vivez en harmonie
avec des immortels.
Ji Li
Va te cacher !
Les démons nous attaquent !
Quoi?
Ils se sont rassemblés au port de Fengling !
Ji Li !
Nous avons pourchassé pour la paix
pour partager l'artefact.
Ceci en est la preuve.
Chaque démon est-il
un parjure ?
Où se trouve Jie Chuan ?
Guerre ou paix,
Il devrait parler pour lui-même !
Qui êtes-vous pour remettre en question mon souverain ?
N'avez-vous personne de qualifié
pour nous affronter ?
Jie Chuan, dirigeant d'un royaume
la paix promise sous tous les regards,
et pourtant vous marchez sans sa parole.
Vous le traitez
de traître et de menteur !
La guerre entre nous
Ce n'est pas un jeu d'enfant !
Où se trouve Jie Chuan ?
Qu'il me fasse face !
Où est le souverain ?
— Je ne l'ai pas vu.
— Où est-il ?
Tout est distorsion.
L'ordre du souverain serait-il menti ?
Pensiez-vous vraiment
Il préférait un petit immortel ?
Lisez-le attentivement.
Cet ordre a été émis
le jour même de la paix.
Tout
est une stratégie.
Le Souverain
a utilisé la fille insignifiante
comme couverture
frapper les immortels d'un seul coup.
Ji Li,
Le Souverain s'est lassé
de vous depuis longtemps ;
tout
Ce n'était qu'une simple mise en scène.
Aujourd'hui,
Tu vas mourir.
Après notre longue guerre,
maintenant,
Il ne reste plus qu'une seule route :
Tuer pour mettre fin aux meurtres.
Charge!
Tuer!
Ji Li...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ji Li,
J'ai reçu la plante spirituelle
tu as planté.
Cette fois,
le royaume des démons
reçoit la lumière du soleil.
Retirez cela.
Restez ici.
et cultiver des plantes spirituelles.
Merci,
Ji Li.
Merci.
Ne dormez pas ! Restez éveillés !
Je peux te sauver.
C'était toi finalement.
Tu as comploté avec les démons
faire semblant d'être en paix.
Traître!
Tu es un traître !
Ji Li...
Ji Li.
Maître,
Nos proches sont morts
à cause de moi.
J'ai placé
l'arme
entre les mains des démons.
Ji Li,
Ne parlez pas ainsi.
Ce n'est pas de votre faute.
Je sais
Tu n'as jamais voulu ça.
Cet enfant est mort dans mes bras ;
Un immortel pointa une épée vers moi.
J'ai leur sang sur les mains.
C'est moi qui ai provoqué ça.
Ji Li,
Ce n'est pas votre faute.
Ça va passer ;
Tout passera.
Maître,
Avez-vous combattu Jie Chuan ?
Qu'il ait été là ou non,
L'issue est scellée.
La paix entre les deux royaumes
Ça a l'air facile,
mais comment pouvez-vous dissoudre à vous seul
Trois mille ans de haine ?
Ji Li,
Vous avez tout simplifié.
Immortels et démons
sont trempés dans le sang de l'autre.
Dans cette guerre,
Il n'y a pas de justice
mais le résultat.
Le savez-vous ?
Une aura dévorante pour l'âme.
L'aura dévorante d'âme
ne draine que le pouvoir immortel.
Tu ne vois pas qui il est ?
Il est bien là.
Les ruines sont réduites en cendres ;
La bataille touche à sa fin.
Entre les immortels et Jie Chuan,
L'un d'eux doit tomber.
Ji Li,
la chute
de l'essence de Jin Li que j'ai conservée
peut vous donner de la force
pour s'opposer à Jie Chuan.
Maître...
La plupart des immortels ne peuvent plus se battre.
Mon pouvoir
est également vidée.
Le destin de notre peuple
Cela repose entièrement sur votre choix.
Pensiez-vous vraiment
Il préférait un petit immortel ?
Lisez-le attentivement.
Cette commande
a été émis
le jour même de la paix.
Tout cela n'est qu'une stratégie.
Le Souverain
Je me suis lassé de vous depuis longtemps ;
tout
Ce n'était qu'une simple mise en scène.
Ji Li,
Combattrez-vous pour les immortels ?
jusqu'à la mort ?
Je suis prêt
Donner ma vie pour le royaume.
Où est Ji Li ?
Jie Chuan,
Te voilà enfin.
Ji Li...
D'innombrables immortels
et démons sont morts.
Êtes-vous ici
Pour achever les immortels ?
Ji Li,
Pourquoi es-tu devenu comme ça ?
Le premier jour,
J'ai perdu connaissance
au port de Fengling ;
Tout ce que je voulais, c'était que tu arrêtes ça.
Le deuxième jour,
J'ai vu des cadavres recouvrir le sol ;
les immortels auprès desquels j'ai vécu
maintenant, ils me haïssent jusqu'à la moelle.
J'ai oublié la promesse que tu m'as faite.
Le troisième jour,
J'ai enfin compris
J'étais d'une naïveté risible.
te faire confiance encore et encore.
Cela ne vous a pris que trois jours.
me transformer en ça.
Ji Li...
Je t'ai attendu chaque jour.
Et maintenant, vous êtes là.
Pourquoi ne pas faire grève ?
Je ne suis plus le petit immortel
qui rêvait autrefois de paix
entre les deux royaumes.
Jie Chuan,
Tout ce que je veux maintenant, c'est te tuer
et venger les morts.
Je suis arrivé trop tard.
Est-ce ainsi?
Tu m'as appris
que les immortels et les démons
ne sont pas différents.
Si ma mort est de votre main
peut amener les deux camps
à mettre fin à leur haine,
Je mourrai pour exaucer ton vœu.
Je t'ai déçu.
Tue-moi.
Les immortels n'ont
plus aucun refuge.
Même si je tombe aujourd'hui,
Je ne reculerai pas.
Vous vous trompez sur un point :
Les immortels et les démons sont différents.
Aujourd'hui, je comprends enfin cela.
Ce truc entre nous
n'aurait jamais dû exister.
Jie Chuan,
si vous voulez toujours la guerre,
Les immortels ne céderont pas.
Les démons
se retirera.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪